Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 13=
Il y a 131 hôtels,
maisons d'hôtes,
et occasionnellement
hébergements
pour les touristes sur le mont Qingcheng.
Exclure ceux-là
moins de 500 yuans par nuit,
sans suites,
non accessible aux fauteuils roulants,
et excessivement tape-à-l'œil
ou de mauvais goût.
Il n'en reste qu'une douzaine.
Bai Xiaoling
et Zeng Jie
ne choisirait que
parmi ceux
de meilleures options.
Ils sont faciles à trouver.
Un travail facile, hein ?
Monsieur Li.
De.
Êtes-vous d'accord?
Tu as l'air épuisé(e).
Je vais bien. J'ai juste été très occupée.
Continuez. Je vous écoute.
Où en étions-nous ?
Vous avez déjà réduit le nombre de possibilités.
leurs options d'hôtel.
Impressionnant.
C'est un périmètre restreint.
J'ai réduit le champ des possibles
à ces trois hôtels.
Ils sont
Très probablement ici.
Attendez.
Qu'essayez-vous de faire ?
Je vais faire un voyage
et «rencontre» mon ami.
Il est raisonnable de se rencontrer
pour un repas, n'est-ce pas ?
Cela semble raisonnable.
mais il y a quelque chose qui cloche.
Frère.
As-tu
Si peu de confiance en moi ?
Ce n'est pas ça.
Je suis juste prudent.
Qui sait quels problèmes vous allez déclencher ?
J'y vais quand même.
Quel est le plan ?
Ne t'inquiète pas.
Je respecterai la loi.
Je vais simplement vérifier
les parkings
pour la voiture de Zeng Jie.
Très bien. Allez-y.
Prévenez-moi quand vous arrivez.
Pourquoi?
Allez-vous surveiller Zeng Jie ?
Bien sûr que non.
J'espère que tout se passera bien.
Qu'est-ce qui pourrait mal tourner ?
Bai Xiaoling
m'a appelé aujourd'hui.
Je pense
elle prévoit également
quelque chose de mauvais.
Si tu étais Zeng Jie,
Comment tuerais-tu ?
Bai Xiaoling ?
Elle est handicapée.
Je simulerais un accident.
Une chute de falaise
ou la noyade.
Voici ce que
C'est ce que je crains le plus.
Pareil ici.
Agissez si cela vous tient à cœur.
Que puis-je faire ?
Arrêter Zeng Jie ?
Vous plaisantez.
Qu'a-t-elle dit ?
au téléphone ?
Je ne vous le dirai pas.
Elle a mentionné Liu Wei.
Liu Wei ?
Connaît-elle Liu Wei ?
Ouais.
Zeng Jie aussi.
En fait,
Zeng Jie a rencontré Liu Wei
par l'intermédiaire de Bai Xiaoling.
Allez.
Ça m'a choqué aussi.
Toute ma logique
et déductions
J'avais raté cet angle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Continue.
La vérité est en effet guidée par la logique.
Je vais prendre
Des en-cas et du café.
Envie de manger ici
ou dans la voiture ?
Dans la voiture.
Je suis prêt.
Allons-y.
Avez-vous bien dormi?
Absolument.
Cet endroit me fait
Je me sens incroyablement détendu.
Nous visiterons
facilement
lieux accessibles.
Vous ne serez pas fatigué.
Pourquoi me fatiguerais-je ?
dans mon fauteuil roulant ?
J'espère que vous ne vous fatiguerez pas.
Voici ce que je vous ai donné
pour ton premier anniversaire
après notre rencontre.
Ouais.
C'est
La seule écharpe que j'aie.
À notre retour,
Je t'en achèterai un autre.
Un grand artiste
Il ne faudrait pas se contenter d'une seule écharpe.
De toute façon, je porte rarement des foulards.
Un seul suffit.
Et toi
Il me l'a donné avant notre mariage.
C'est spécial.
Continue.
Permettez-moi de m'approcher de la rivière.
Je le ferai.
Dis-moi si tu
vouloir
Mangez et rentrez.
Je ne suis pas fatigué.
Êtes-vous fatigué?
Pas du tout.
Endroit agréable.
Prenons quelques photos.
Vous n'avez pas utilisé
Cet appareil photo, je ne l'ai pas utilisé depuis des lustres.
Tu n'as jamais aimé prendre des photos
avec votre téléphone.
Les téléphones manquent
profondeur de champ.
Et pourquoi pas du poulet au feu de bois ?
pour le dîner ?
Il y a un bel endroit
non loin de notre hôtel.
Commandons simplement le service en chambre.
Vous devez être épuisé(e).
Nous avons enfin pu faire ce voyage.
Vous pouvez prendre un verre ce soir.
Si vite ?
Je fête ça.
Encore un ?
Allez, un troisième verre.
Question rapide.
Qui est Chen Yuhe ?
C'est ma collègue,
La fille de Dean Chen.
Vous l'avez rencontrée.
Au banquet d'anniversaire
de l'université,
n'est-ce pas ?
te dire bonjour ?
Depuis combien de temps es-tu avec elle ?
C'est juste une collègue.
Soyez honnête.
Était-ce avant
ou après mon accident ?
Zeng Jie, ne sois pas timide.
Vous avez terminé
Beaucoup de choses honteuses.
Je pose la question directement
Parce que je l'ai vérifié.
C'est juste une collègue,
La fille de Dean Chen.
Pourquoi sors-tu avec Chen Yuhe ?
Parce qu'elle est jeune ?
Ou parce que
Son père est votre supérieur ?
Comment votre supérieur peut-il supporter de laisser faire ?
sa fille
avoir une liaison
avec un homme marié ?
Tu comptes divorcer de moi ?
être avec elle ?
Absurdité.
Comment pourrais-je faire cela ?
Pourquoi pas?
Tu m'as épousé seulement
Pour mon argent, n'est-ce pas ?
Et pourtant, tu joues la comédie,
prétendant être un artiste,
et a proposé de signer
un contrat prénuptial
pour me convaincre
que tu t'en fiches
à propos de la fortune de mon père.
Tu es ivre.
Trois bières ne rendront personne ivre.
Zeng Jie, admets-le.
Vous avez été
drainage systématique
Les biens de ma famille.
Tu es vraiment quelque chose.
Quelqu'un
Tu t'es entraîné, hein ?
C'est ridicule.
Qu'y a-t-il de ridicule là-dedans ?
Cette personne
C'était Mme Juan, n'est-ce pas ?
Vous vous souvenez de Mme Juan, n'est-ce pas ?
Est-elle aussi
votre «collègue» ?
Zeng Jie.
Je n'aurais jamais imaginé
que mon mari
J'ai en fait fréquenté une femme riche plus âgée.
Vous avez été
Il vit aux crochets des autres depuis toujours.
Bai Xiaoling.
Fais attention à ce que tu dis.
quand tu me parles.
Mme Juan était juste
un de mes clients.
Elle a acheté une fois
mes peintures
et m'a aidé pendant
mes moments les plus difficiles.
Nous sommes juste...
Je sais ce qui se passe entre vous.
aussi bien que vous.
Elle t'a donné de l'argent,
Je t'ai emmené au Japon pour un traitement contre l'estomac,
et t'a appris à me manipuler.
Zeng Jie, arrête d'esquiver.
Si seulement tu admettais ton passé,
Je pourrais respecter votre honnêteté.
En plus,
Tous les hommes n'ont pas cette chance
vivre aux crochets d'une femme plus âgée.
Bai Xiaoling.
Que veux-tu?
Rien.
Je suis en fauteuil roulant.
Que puis-je faire ?
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
Dire ça ?
Je veux juste savoir
Ce que je représente pour vous maintenant.
Vais-je finir comme Lin Fang ?
Elle est morte juste devant vous,
n'est-ce pas ?
Se détendre.
Même Lin Shan ne te prend pas en considération
le meurtrier.
Pourquoi le ferais-je ?
Zeng Jie.
Je sais que tu ne le fais pas
je souhaite poursuivre ce mariage.
Vous ne supportez pas les imperfections.
Comment as-tu pu endurer cela ?
Un mariage imparfait ?
Je suis devenue le défaut flagrant
dans votre vie « parfaite ».
"Quasi parfait".
Ce que vous voulez
est une vie qui frôle la perfection.
Bai Xiaoling.
Dis-le tout simplement.
Que veux-tu?
Je veux que tu meures.
Donc?
Tout va bien ?
Des courants sous-jacents tourbillonnent.
Vous restez dans
une chambre d'hôtel à deux mille yuans
et prendre un bain.
(Li De)
Tu ne le fais pas
Elle a l'air tellement nerveuse.
Zhang Ye prend en charge les frais.
Je n'aurais jamais
Faites-vous plaisir comme ça.
Vous avez trouvé
Zeng Jie et Bai Xiaoling ?
Évidemment.
Je suis arrivé à l'aube.
Je me sentirais humilié
si je ne les trouvais pas.
Ils séjournent à
le premier hôtel
Je m'en doutais.
Bien.
Tu es brillant(e).
Ce matin,
J'ai vérifié ce parking
mais n'a pas trouvé
La voiture de Zeng Jie.
Il n'y en avait pas
beaucoup de voitures.
La plupart des touristes avaient
déjà chassés.
J'ai apporté des choses
pour ma sœur et mon beau-frère.
Ils ont dit qu'ils ne reviendraient pas
jusqu'au soir.
Ta sœur est...
Celui en fauteuil roulant.
Ouais, c'est ça.
Ils viennent de partir
Il y a une demi-heure.
C'est votre beau-frère qui conduisait.
Compris. Merci.
Aucun problème.
Ont-ils précisé s'ils allaient partir ?
vers les montagnes
ou au bord de la rivière ?
(Ils se rendirent d'abord au bord de la rivière.)
(Je suis resté en arrière.)
(Ils ne semblaient pas beaucoup parler.)
(Environ 40 minutes plus tard,)
(Zeng Jie a éloigné Bai Xiaoling.)
J'ai suivi discrètement.
Ils conduisaient
assez lentement.
(Je soupçonne que Zeng Jie avait tout prévu)
(Un accident de voiture.)
(Mais les caméras de surveillance)
(sont partout.)
(De plus, il pourrait)
(se blesser.)
(Pour qu'il ne soit pas aussi audacieux.)
Ils sont allés au restaurant.
Je me suis cachée dans ma voiture
et avait du pain.
Ce restaurant était correct.
Je parie que Zeng Jie
je l'ai cherché
préalablement.
Que manges-tu ?
Nourriture de la cantine.
En service aujourd'hui.
Continue.
Où sont-ils allés ?
après le repas ?
Voici le plus fou :
Zeng Jie a pris
Randonnée à Bai Xiaoling.
Quoi?
En fauteuil roulant ?
Ils ont pris le téléphérique.
(Puis ils se mirent en marche)
(quelque part avec)
(Accès pour fauteuils roulants.)
(Il l'a même emmenée)
(Quelques photos.)
(Il a un appareil photo sophistiqué.)
(Probablement cher.)
Après tout, c'est un artiste.
S'il te plaît.
Il fabrique des céramiques.
Il n'est pas photographe.
Je serais surpris s'il
connaît les distances focales.
(Ils sont restés)
(pendant un bon moment.)
(Je soupçonne)
(Il voulait simuler un accident)
(pour faire tomber Bai Xiaoling.)
(Heureusement, avec autant de touristes)
(autour d'eux,)
(Il ne pouvait pas agir ouvertement.)
Votre imagination
Ça se propage à l'état sauvage, n'est-ce pas ?
Vous supposez automatiquement
Il complote un meurtre ?
Je suis venu ici parce que
il pourrait se blesser
Bai Xiaoling.
Incroyable.
Continuez à travailler.
Je dois faire un signalement
Détails de la surveillance d'aujourd'hui
à mon sponsor.
Il a eu peur ?
Tu ne penses pas ?
Il a tué Lin Fang ?
Bien sûr que oui.
Et maintenant, il a eu peur ?
C'est différent.
Il n'avait rien
perdre.
Il prendrait des risques
rien.
Mais maintenant,
Il est riche et célèbre.
Alors il hésite.
Alors pourquoi l'a-t-il amenée ?
lors de ce voyage ?
Tu penses qu'il veut réparer
leur relation ?
Je vais continuer à les suivre.
S'il prévoit de
tuez-la,
Il ne se dégonflera pas.
La plupart des endroits qu'ils ont visités
sont des endroits parfaits pour mettre en scène
accidents.
Je crois qu'il gardera
l'emmener dans des endroits similaires
dans les deux prochains jours.
Surveillez-le attentivement.
Mais je ne peux pas trop m'approcher.
J'enverrai quelqu'un là-bas.
Bien.
Je leur enverrai.
demain matin.
(Alarme 06h30)
(En 7 heures et 34 minutes)
(Sécurité publique)
Incitez-les.
J'ai compris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce qui s'est passé?
Désolé, monsieur.
Un problème mineur est survenu.
Sérieusement?
Ce n'est clairement pas le cas.
mineure.
Une simple routine
Contrôle de police.
Arrête de mentir.
Je connais les locataires.
- Laissez-moi entrer.
- Monsieur.
Monsieur.
Êtes-vous avec eux ?
Ouais.
Quoi exactement ?
arrivé?
Votre nom ?
Yang Zhenghui.
Comment les connaissez-vous ?
Bien,
Je suis
L'amie de Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling va bien ?
Zeng Jie lui a-t-il fait du mal ?
Monsieur,
Veuillez vous changer.
Nous parlerons en bas.
Que s'est-il passé là-dedans ?
Bonjour.
Ce qui s'est passé?
L'avez-vous vue ?
Toi...
Je vais y aller maintenant.
Écouter.
Envoyez-moi l'adresse
de la police
gare.
Bien?
Où que vous alliez,
Envoyez-moi votre position.
Bien?
Je serai là dans une heure.
Dépêche-toi.
Bien,
Désolée, chérie.
Je dois y aller.
Quel est ton problème ?
Geler.
Se comporter.
Allô ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
(BBQ)
Calmez-vous.
J'arrive tout de suite.
Officier d'opérations,
pouvez-vous me dire
comment mon ami
que fait-il ?
Vous avez dit
tu étais
son amie.
Mais ces deux-là
sont mariés.
Alors, qu'est-ce que...
Je suis l'ami de Bai Xiaoling.
La situation est compliquée.
entre elle et Zeng Jie.
Pour être précis,
Je crois Zeng Jie
J'ai planifié ce voyage
pour tuer Bai Xiaoling.
Je les ai suivis
pour éviter tout accident.
Mais je n'ai pas réussi à l'arrêter.
Officier,
s'il vous plaît dites-moi
Comment va Bai Xiaoling ?
Elle est à l'hôpital.
(Vous êtes en train de dire ça)
(Vous l'avez suivie jusqu'ici)
(Parce que Zeng Jie pourrait l'attaquer ?)
Il l'a déjà fait.
Je ne m'y attendais pas
ce déchet
oserait
l'a blessée dans une chambre d'hôtel.
Calme-toi.
Capitaine Wang.
Il est de la branche de Caorong.
Équipe de police criminelle 1.
Je m'appelle Li De.
Wang Yuefeng.
Capitaine de l'équipe 2 de la police criminelle
de la branche de Qingcheng.
Ravi de vous rencontrer.
Capitaine Wang.
Je suis là
dans ce cas précis.
J'y travaille.
et ce, depuis un bon moment.
Veuillez transférer le dossier
au Caorong
juridiction.
j'ai pensé
Voilà pourquoi vous êtes venus.
L'affaire s'est déroulée dans notre juridiction.
Conformément au protocole,
Cela devrait être notre cas.
Vous devez postuler
pour une enquête conjointe
de la part des supérieurs.
Vous ne pouvez pas simplement vous en emparer.
Oui, je connais les règles.
Li De.
Très bien, je m'en occupe.
l'application.
Vous avez été
J'y travaille.
Alors, unissons nos forces.
Vous me connaissez?
Ce numéro de badge
C'était celui de ton père, n'est-ce pas ?
Vous connaissez mon père ?
Non.
Mais ton frère
était ma colocataire à l'université.
510110.
Il l'a gravé sur le mur.
Quatre ans.
Je l'ai mémorisé en le voyant.
Tu ne lui ressembles pas beaucoup, mais tu
me le rappelle.
Revenons à l'affaire.
Officiers.
C-Puis-je me joindre
la discussion ?
Où est l'ambulance ?
Tu m'as ramené à Caorong ?
Ouais.
Vous avez perdu connaissance
sur les lieux du crime.
Nous vous avons transféré de nouveau pendant la nuit.
Votre avocat
ont insisté sur votre retour
pour le traitement.
Mon avocat ?
Zhang Ye ?
Avez-vous d'autres avocats ?
Bai Xiaoling.
Où est Zeng Jie ?
D'après les rapports médicaux,
il y a
Aucune blessure à la tête.
Donc,
tu te souviens de tout
C'est arrivé, n'est-ce pas ?
Clair comme de l'eau de roche.
Avez-vous des questions ?
Ou devrais-je faire ma déclaration ?
Commencez par votre compte.
Zeng Jie est mon mari.
Nous avons décidé
partir en voyage il y a quelque temps.
Vous pouvez voir à quoi je ressemble.
Voici donc l'itinéraire
a été arrangé par Zeng Jie.
(Nous y sommes allés en voiture.)
(Il a réservé des hôtels)
(et a planifié l'itinéraire.)
(Étant en fauteuil roulant,)
(Je n'étais pas sortie depuis une éternité.)
(J'étais donc ravie.)
(Mais pendant que nous roulions)
(aux alentours du mont Qingcheng,)
(J'ai commencé à sentir
que quelque chose clochait.)
Soyez plus précis.
En fait, quelques jours plus tôt,
Mes amis m'ont conseillé de ne pas y aller.
Ils soupçonnaient que
Zeng Jie pourrait me faire du mal.
Qui sont tes amis ?
Un créateur de contenu vidéo
nommé Grand Hui.
Vous avez dit « ils ».
Qui d'autre ?
Zhang Ye.
Grand Hui et Zhang Ye
enquêtions sur Zeng Jie
et a découvert certains de ses secrets.
Ils ont conclu
que si je faisais ce voyage,
Je serais en danger.
Parlez-nous d'abord du voyage.
Quand avez-vous commencé ?
Vous vous sentez mal à l'aise ?
Mon mariage traversait une période difficile.
quelques difficultés.
Je pensais
Il voulait réparer notre relation.
Mais hier matin,
Il m'a emmené au bord de la rivière.
J'ai soudainement ressenti
qu'il essayait de me pousser
dans la rivière
simuler un accident.
Je le ferai.
Quelles actions précises a-t-il entreprises ?
Qu'est-ce qui vous a fait vous sentir ainsi ?
Il a choisi un chemin escarpé et m'a poussé
dangereusement près de la rive.
J'avais trop peur
prendre la parole
et n'a prononcé que des paroles réconfortantes.
Voici ce que je vous ai donné
pour ton premier anniversaire
après notre rencontre.
Ouais.
C'est mon seul foulard.
À notre retour,
Je t'en achèterai un autre.
Un grand artiste
Il ne faudrait pas se contenter d'une seule écharpe.
Tu me l'as offert avant notre mariage.
C'est spécial.
(Heureusement,)
(Il y avait beaucoup de touristes à proximité)
(prise de photos)
(près de chez nous.)
(Après un certain temps,)
(J'ai fait semblant)
(se sentir froid et à l'écart.)
Après le déjeuner,
Il m'a emmené en haut de la montagne.
Il y avait une section de falaise
(où il a insisté pour prendre des photos)
(et m'a poussé)
(Dangereusement près du bord.)
Prenez plus de photos de moi.
Bien sûr.
En descendant,
Mes mains tremblaient.
Pourtant, je n'ai rien dit.
Sur le chemin du retour,
J'ai finalement réalisé
que Zeng Jie
Je ne suis pas venu pour réparer notre relation.
Il me voulait probablement
disparaître complètement de sa vie.
Quoi de plus simple que
Mettre en scène un accident ?
J'ai réalisé
qu'il continuerait d'essayer
me tuer
Le lendemain.
Alors je me suis disputé avec lui.
dans la chambre d'hôtel.
À propos de quoi?
Je suis handicapé.
Vous pensez que Zeng Jie a été
fidèle à notre mariage ?
Si je meurs,
Il vivrait une vie meilleure.
Pourquoi ne divorcez-vous pas ?
En tant qu'artiste,
abandonnant sa femme
cela nuirait à sa réputation.
Une mort accidentelle lui conviendrait le mieux.
Il pourrait même créer une œuvre de deuil
pour sa défunte épouse,
créer un personnage
d'un veuf dévoué et endeuillé.
Avez-vous dit cela ?
pendant la dispute ?
Je viens de lui dire.
Je savais tout sur
ses secrets inavouables.
Je nous voulais
pour mettre fin à ce drame
et dire au revoir comme il se doit.
Question rapide.
Qui est Chen Yuhe ?
Vous vous souvenez de Mme Juan, n'est-ce pas ?
Elle est aussi
votre «collègue» ?
Zeng Jie.
Je n'aurais jamais imaginé
que mon mari
J'ai en fait fréquenté une femme riche plus âgée.
Vous avez été
Il vit aux crochets des autres depuis toujours.
Il entra dans une rage folle
et il a commencé à se disputer avec moi.
Puis il a saisi le couteau
et il me l'a brandi.
Bai Xiaoling !
Mettons fin à ça
Juste ici.
Comment osez-vous ?
Me menacer avec un couteau ?
(Je l'ai bloqué.)
(Et je me suis coupé le bras.)
(Il m'a foncé dessus.)
(Il sembla trébucher)
(la table à manger.)
(Il m'a poignardé à l'épaule,
et le couteau est tombé.)
(Il a atterri à côté de moi.)
(J'étais terrifié.)
(J'ai saisi le couteau)
(et elle a tenté de le frapper.)
(Je crois que je l'ai poignardé.)
Je crois que je l'ai poignardé.
Combien de fois?
Deux ou trois fois.
Ou quatre fois.
C'était un vrai désastre. Je ne m'en souviens plus.
Où se trouve Zeng Jie ?
Où avez-vous trouvé
le couteau ?
C'est le couteau à fruits de la maison.
Vous utilisez un moyen de transport si dangereux
couteau à fruits ?
Zeng Jie l'a acheté il y a des années
lors d'un voyage à l'étranger.
Étant artiste,
il achète souvent
Objets insolites.
(Ce couteau fonctionnait bien.)
(Je l'utilise beaucoup à la maison.)
(Vous avez emporté un couteau lors de votre voyage ?)
(Zeng Jie l'a emballé.)
J'ai trouvé ça étrange au début,
mais il a dit que les couteaux d'hôtel étaient sales.
Officier.
Comment est
Que fait Zeng Jie ?
Est-il...
Ils.
J'aurais aimé que tu aies un enfant.
Cette femme
Elle n'a pas le profil d'une épouse.
(Tombe de Zeng Qiang)
Divorcez d'elle.
Trouve une autre fille.
Ayez un enfant.
Je peux m'occuper de votre enfant.
pendant quelques années.
Souviens-toi.
Tu ne te soucies même pas de ton père.
Qu'est-ce qui vous importe ?
Rien ne peut vous arrêter.
Le succès exige
effort étape par étape.
C'est bon.
Tout finira par passer.
Des choses
Ça va s'améliorer.
J'ai échoué à Xiaofang.
Désolé.
Elle était ma seule sœur.
Pas de dot. Très bien.
Mais cela ne fait qu'un an.
J'espérais que vous lui donneriez
une vie meilleure.
Professeur Zeng,
Merci de m'avoir aidé,
et pour tous vos encouragements.
Avoir quelqu'un
aussi exceptionnel que toi à mes côtés
Cela m'a motivé à travailler davantage.
Mais
tout de suite,
Je ne peux m'engager envers personne.
Si je pouvais entrer là-dedans,
brûler
tous les mauvais souvenirs,
et émerger extraordinaires,
Ce serait formidable.
Tu as eu une vie si difficile.
Professeur Zeng.
Mais heureusement,
Je peux vous apporter du réconfort.
Cependant,
même si je t'apprécie vraiment,
Je ne le ferai pas
consacrer toute ma jeunesse
pour vous.
Zeng Jie.
Je n'y suis jamais allé
trompé et trahi
comme avant.
Je n'ai jamais
haïr quelqu'un à ce point.
C'était la première fois que je buvais.
J'étais ivre en quelques minutes.
La pièce était pleine de
Des chevalets en désordre partout
et des toiles remplies de lignes sinueuses.
Pourtant, j'ai regardé ces
coups de pinceau maladroits
progressivement
revivre.
Se transformer en nuages.
Des nuages ​​qui entrent en collision avec le vent.
Le vent fait tomber la pluie.
Les pluies se transforment en inondations.
Harmonie mêlant lumière et poussière.
De la poussière qui m'aveugle.
Vision brouillée par l'arrogance.
Le givre se fissure...
Les cieux créent de nouvelles formes.
Des formes coexistant en harmonie.
Police criminelle, section de Caorong.
Je suis l'ami de Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling va bien ?
Yang Zhenghui l'a-t-il blessée ?
"Yang Zhenghui"...
Il y a 131 hôtels, maisons d'hôtes,
et des hébergements occasionnels
pour les touristes sur le mont Qingcheng.
Exclure ceux
moins de 500 yuans par nuit...
Action.
Il y a 131 hôtels, maisons d'hôtes,
et des hébergements occasionnels
pour les touristes sur le mont Qingcheng.
Exclure ceux
moins de 500 yuans par nuit,
sans suites,
non accessible aux fauteuils roulants...
Encore.
???Aucun mot de compassion
ne sortit de ma bouche???
Il pourrait rester à Caorong.
Comment ça s'appelle ?
Caorong.
Bien.
J'ai acheté 10 Americanos.
Le moins cher coûte 16 yuans.
Avant, je ne pouvais même pas
me permettre 16 yuans.
Désolé.
Dites à Bai Xiaoling de ne pas voyager.
Elle vous écoute.
Elle m'écoute ?
Si jamais elle m'écoutait,
Elle aurait divorcé avant l'accident.
Si elle m'écoutait,
Elle n'aurait jamais épousé Zeng Jie.
???L'histoire doit être racontée???
Je me demande où est passée mon âme.
???Vous ne le sentez pas???
Professeur Zeng.
Personne d'autre n'écouterait...
Désolé.
C'était quoi déjà ?
Pour mettre fin à ce drame.
Je veux juste nous...
Je viens de lui dire.
Je savais...
Endroit agréable.
Prenons quelques photos.
Désolé.
C'est mon seul foulard.
Je t'en achèterai un autre à notre retour.
Que fais-tu?